## Java 进阶
-------------------

#### 下列哪个不是 Java 内存分区？
- [ ] `堆区`
- [ ] `栈区`
- [ ] `方法区`
- [ ] `计算器区`

#### 下列哪个是堆空间不足抛出的异常？
- [ ] `java.lang.NullPointerException`
- [ ] `java.lang.StackOverFlowError`
- [ ] `java.lang.OutOfMemoryError`
- [ ] `java.lang.ArithmeticException`

#### Java 以 JVM 为基础，最下层是？
- [ ] `基本 API`
- [ ] `Java 应用程序和 Applet 小程序`
- [ ] `Java 基本类`
- [ ] `移植接口`

#### Java 类生命周期中最初的是哪个？
- [ ] `初始化`
- [ ] `加载`
- [ ] `准备`
- [ ] `使用`

#### 哪种情况不会发生栈内存溢出？
- [ ] `调整参数 -xss 去调整 jvm 栈的大小`
- [ ] `当线程请求的栈深度超过了虚拟机允许的最大深度时，会抛出 StackOverFlowError 异常，方法递归调用肯可能会出现该问题`
- [ ] `栈是线程私有的，栈的生命周期和线程一样，每个方法在执行的时候就会创建一个栈帧，它包含局部变量表、操作数栈、动态链接、方法出口等消息，局部变量表又包括基本数据类型和对象的引用`
- [ ] `全都不对`

#### 什么是 CMS 收集器？
- [ ] `标记整理算法实现，运作流程主要包括一下：初始标记，并发标记，最终标记，筛选标记`
- [ ] `单线程的收集器，收集垃圾时，必须 stop the world，使用复制算法`
- [ ] `Serial 收集器的多线程版本，也需要 stop the world，复制算法`
- [ ] `是一种以获得最短回收停顿时间为目标的收集器，标记清除算法，运作过程：初始标记，并发标记，重新标记，并发清除，收集结束会产生大量空间碎片`

#### Java 以 JVM 为基础，最上层是？
- [ ] `Java 基本类`
- [ ] `基本 API`
- [ ] `移植接口`
- [ ] `Java 应用程序和 Applet 小程序`

#### 哪个不是 GC 的收集方法？
- [ ] `引用计数`
- [ ] `复制算法`
- [ ] `标记整理`
- [ ] `标记清除`

#### 下列不属于 DVM 与 JVM 特性不同之处的是？
- [ ] `指令集`
- [ ] `运行环境`
- [ ] `Driver Model 结构`
- [ ] `数据类型`

#### JVM 会一直运行，直到？
- [ ] `仅剩下守护线程`
- [ ] `都可以`
- [ ] `main() 结束`
- [ ] `仅剩下用户线程`

#### Java 以 JVM 为基础，最下层是移植接口，由适配器和（）组成？
- [ ] `Java 基本类`
- [ ] `Java 应用程序和 Applet 小程序`
- [ ] `网卡`
- [ ] `Java OS`

#### 64 位的 JVM，int 类型变量的长度是多少位？
- [ ] `8 个字节`
- [ ] `4 个字节`
- [ ] `32 个字节`
- [ ] `16 个字节`

#### 判断一个类是无用的类不包括哪个？
- [ ] `有异常的类`
- [ ] `该类对应的 java.lang.Class 对象没有在任何地方被引用，无法在任何地方通过反射访问该类的方法`
- [ ] `加载该类的 ClassLoader 已经被回收`
- [ ] `该类所有的实例都已经被回收，也就是 Java 堆中不存在该类的任何实例`

#### GC Root 根节点的对象不包括？
- [ ] `虚拟机栈中的引用对象`
- [ ] `方法栈中的静态对象`
- [ ] `方法区类静态属性的引用对象`
- [ ] `方法区常量引用的对象`

#### JVM 常用参数不包括？
- [ ] `回收器选择`
- [ ] `全部不对`
- [ ] `栈设置`
- [ ] `堆设置`

#### 下列关于双亲委派模型说法错误的是？
- [ ] `当一个类加载器收到一个类加载的请求，他首先不会尝试自己去加载，而是将这个请求委派给父类加载器去加载`
- [ ] `如果没有双亲委派的话，用户就可以自己定义一个 java.lang.String 类，也可以保证类的唯一性`
- [ ] `双亲委派模型是为了防止内存中出现多个相同的字节码`
- [ ] `类加载时默认采用双亲委派机制`

#### JVM 在执行一个 Java 类时，大致采用以下过程？
- [ ] `装载类；校验类；执行类中的代码`
- [ ] `校验类；装载类；执行类中的代码`
- [ ] `装载类；执行类中的代码；校验类`
- [ ] `执行类中的代码；装载类；校验类`

#### Java 虚拟机（JVM）运行 Java 代码时，不会进行的操作是？
- [ ] `执行代码`
- [ ] `编译代码`
- [ ] `校验代码`
- [ ] `加载代码`

#### JVM 中存在 3 中特别重要的类加载器不包括？
- [ ] `ExtensionClassLoader`
- [ ] `ApplicationClassLoader`
- [ ] `SimpleClassLoader`
- [ ] `BootstrapClassLoader`

#### 下列哪个是 JVM 内存中线程共享的？
- [ ] `方法区`
- [ ] `栈`
- [ ] `程序计数器`
- [ ] `本地方法栈`